WANDA: Anteriormente en WandaVision...
¿Se te perdió algo?
¿Dónde están mis hijos?
(QUEJIDO)
¡Ah, ah!
AGNES: Estas son runas, Wanda.
Solo la bruja que creó las runas
tiene acceso a su magia.
Visión se había ido,
pero tú lo querías de vuelta.
WANDA: Es todo lo que tengo.
HAYWARD: Ese es el asunto, Wanda.
Él no es tuyo. Es nuestro.
MÓNICA: Él convertirá
a Westwiew en cenizas
con tal de conseguir lo que quiere.
-No dejes que te convierta en villana.
-Tal vez ya lo soy.
Todo esto es magia caótica
y por eso es que eres la Bruja Escarlata.
(MÚSICA HEROICA)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(QUEJIDOS)
TOMMY: ¡Suéltame! ¡Deja ir a mi hermano!
Mis poderes sí funcionan aquí,
¿lo olvidas?
No, querida, cuento con eso.
(QUEJIDOS)
¡No!
Corran a su cuarto.
-Pero queremos quedarnos contigo.
-Mamá, te ayudaremos.
-Háganle caso a su madre.
-¡Ahora!
(QUEJIDOS)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Extraigo el poder
de quienes no lo merecen.
Ese es mi talento.
(QUEJIDOS)
Esto es demasiado
para tu cabecita pelirroja.
¿Por qué no mejor le entregas tu magia
a una persona que sí sepa
qué hacer con ella?
Y te dejaré conservar este patético
rinconcito del mundo solo para ti.
¿Qué dices?
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Visión.
(MÚSICA SENTIMENTAL)
¿En serio eres tú?
Wanda.
(MÚSICA SENTIMENTAL)
-(CRUJIDOS)
-(JADEO)
(QUEJIDOS)
Y se me dijo que eras muy poderosa.
(GRITO)
(JADEOS)
(MÚSICA HEROICA)
-¿Y los muchachos?
-(JADEANDO) Están en la casa a salvo.
Visión,
sé que debí contarte todo
cuando me di cuenta de lo que hice.
Está bien, Wanda. Entiendo
por qué creaste este mundo, pero no sé...
-Yo lo puedo arreglar.
-¿En serio?
Ay, esto es incómodo, tu ex y tu novio
juntos en la misma fiesta.
¿A quién escogerás, Wanda?
Visión, es nuestro hogar.
Pues, hay que pelear por él.
(MÚSICA HEROICA)
MÓNICA: ¡Wanda! ¡Wanda! ¡Wanda!
No pierdas el tiempo, primor,
desde aquí nadie puede oírte.
(RASGUEO DE GUITARRA)
(GRITO)
(QUEJIDOS)
VISIÓN: ¿Podemos resolver
esto pacíficamente?
Wanda Maximoff debe ser neutralizada.
(QUEJIDOS)
Tú debes ser destruido.
Es un "no" entonces.
(QUEJIDO)
(QUEJIDOS)
(GRUÑIDOS)
(PITIDOS ELECTRÓNICOS)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
HAYWARD: Ey, mi amigo favorito del buró.
Reconfirma el objetivo de la misión.
Su sistema está sobrecargado,
señor. No logro comunicarme.
-¿Sigue bajo control?
-Hasta donde se ve, aún es nuestro.
-No vas a poder encubrir estas maniobras.
-No me hará falta.
Wanda canceló su show,
así que no hay video que pruebe
-que hubo dos de él al mismo tiempo.
-Está la cinta de seguridad
del cuartel de SWORD
y evidencia de que la manipularon.
A nadie le va a interesar
cuando elimine a Wanda Maximoff.
Todos pensarán que el Visión que emerja
de entre los escombros de Westview
es el mismo al que ella trató de dar
vida ilegalmente.
Van a agradecerme
por recuperar un activo tan valioso.
Podrías ser parte de la victoria, Jimmy,
si tan solo tuvieras algo más de visión.
(RISA)
Qué gran chiste, Hayward.
Okey, me convenciste.
El problema es que mis amigos en Quántico
muy probablemente no acepten tu plan
cuando ellos lleguen dentro de una hora.
Estás mintiendo.
¿Eso piensas?
Llévenselo.
(QUEJIDOS)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Hmm, "reverencia".
-CLIFF: ¿Hola?
-¿Cliff? Eh, James Woo.
Oye, eh, estoy enredado en algo
y quería pedirte que vinieras...
¿dentro de una hora?
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(VOCES INDISTINTAS)
-(CLAXON)
-No dispare, solo soy el mensajero.
(RISA)
(QUEJIDOS)
AGNES: Wanda, nunca antes
te habías enfrentado a otra bruja.
¿Sabías que existe un capítulo completo
que habla sobre ti en el Darkhold?
Es el libro de los condenados.
La Bruja Escarlata no nace, es forjada.
No tiene un aquelarre
ni requiere hacer conjuros.
No soy una bruja, no lanzo encantamientos,
nadie me enseñó magia.
Su poder excede
aquel del hechicero supremo.
Es tu destino destruir el mundo.
Te repito que no soy quien dices.
¿No lo ves?
¿Eso crees?
AGNES: (SUSURRANDO EN LATÍN)
Résume... ánimum.
(CONTINÚA CONJURANDO EN LATÍN)
-DOTTIE: ¿Wanda?
-Dottie.
Me llamo Sarah.
Tengo una hija. Tiene ocho.
Tal vez podría ser amiga de tus muchachos.
Eh, si te gusta esa historia
o la bravucona de la escuela,
lo que tú quieras,
pero déjala salir de su cuarto.
Solo quisiera darle un abrazo.
¿Qué estás haciéndole?
La obligas a decir eso.
Todavía es tu marioneta,
solo le corté las cuerdas.
(SUSURROS) Resúmite... ánimus.
Resúmite... ánimus.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Puedo...
AGNES: Resúmite... ánimus.
(ZUMBIDO DE LICUADORA)
¿Qué son estas cosas?
Esta es mi guarida, es donde me relajo
un rato mientras la jefa causa problemas.
¿Te gusta Steven Segal?
MÓNICA: ¿Agnes no vive aquí?
Es tu casa.
¡Oh!
¿Eres Ralph Bohner?
Bohner.
(RISA BURLONA)
¿Con qué te está controlando?
¿Qué? ¿Quieres otra lección? ¿Hmm?
¿Ah? ¿Ah? ¿Qué traes?
(QUEJIDOS)
Miau, se defiende.
(JADEOS)
Ay, no, espera. Perdóname la vida.
Es un placer, Ralph.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
-BILLY: ¿Todavía puedes verlos?
-No.
(GRITOS)
Ey, ¿qué? ¿Qué tienes?
(GRITO)
¡Tenemos que ir!
No reconozco mi cara en el espejo,
mi voz cuando hablo.
Traté de resistirme a ti,
pero ahora ya se me olvidó por qué.
-¿A ti igual?
-Mi esposo está en un viaje de trabajo.
Dile que lo amo
y que no vuelva aquí, nunca.
-Ya no puedo seguir.
-No, estás bien.
Están bien, todos,
todos van a estar muy bien.
Cuando nos dejas dormir,
todos vemos tus pesadillas.
No, eso no es cierto.
Siempre los mantuve a salvo aquí.
Ustedes se sienten... se sienten en paz.
-Sentimos tu pena.
-No.
-Tu dolor nos envenena.
-No, déjenme.
Por favor, déjanos ir.
-Quiero volver a casa.
-Wanda, ya déjanos.
-No, esperen.
-Ayúdanos.
-Libérame.
-Ya basta.
Por favor.
(HABLAN AL MISMO TIEMPO)
(GRITO)
(QUEJIDOS)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(TOS)
¡No! Ya basta. Ya basta. Perdón.
(QUEJIDOS)
Si no vas a asustarnos,
déjanos morir, Wanda, por favor.
Lo haré. Los voy a dejar ir.
De verdad, lo haré.
AGNES: ¿Qué te detiene?
Usa tu poder y hazlo ahora.
Los héroes no torturan personas.
(QUEJIDOS)
(GRITO)
(GRITO RETUMBA)
¡Corran, todos! ¡Váyanse ya!
LOCUTOR: En la noche,
los comandantes de Westview High...
HOMBRE: ¡Huyan!
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Es hora. Vamos a entrar.
(GRITOS INDISTINTOS)
(MÚSICA HEROICA)
(AGNES RÍE)
Ahora lo verás.
(QUEJIDOS)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
¿Qué?
(JADEOS)
-Espera.
-¡Wanda!
(QUEJIDOS)
TOMMY: ¡Mamá! ¡Mamá, ayúdanos!
-AGNES: ¿Ahora lo entiendes?
-¡Mamá!
Ataste a tu familia a este mundo retorcido
y ahora uno no existe sin el otro.
-AMBOS: ¡Mamá!
-¡Muchachos!
-Salvar a Westview o salvar a tu familia.
-¡Mami, auxilio!
-¡Ayúdame!
-¡Auxilio!
AMBOS: ¡Mamá! ¡Mamá!
(QUEJIDOS)
(GRITO)
(SIRENAS SONANDO)
(JADEOS)
-Mamá.
-Hola.
-Mamá, ¿estás bien?
(GRITO)
(RESPIRACIÓN AGITADA)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
WANDA: ¡No!
(QUEJIDOS)
Mamá, ¿estás bien?
Ay, qué tierno.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
¿Papá?
(NEUMÁTICOS RECHINAN)
(MOTORES ACELERAN)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Oigan, muchachos, su madre y yo
nunca los preparamos para esto.
Pero nacieron para enfrentar esto.
(TINTINEOS METÁLICOS)
(QUEJIDOS)
¿Por qué haces esto?
Porque mi programación
me ordena destruir a Visión.
(QUEJIDOS)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Pero no soy el verdadero,
solo soy un Visión condicional.
(SONIDO AGUDO RESUENA)
Solicito una explicación.
(GRITAN)
Misma historia, diferente siglo.
A mujeres como nosotras nos perseguirán
con horquillas y antorchas, Wanda.
(GRITOS)
(QUEJIDOS)
Hijos, les dejo a los militares.
Mami vuelve en un minuto.
(MÚSICA HEROICA)
No. No, no, no. ¡Deténganse!
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(CLICS)
Lindos trucos.
Igual que el tuyo.
(NEUMÁTICOS RECHINAN)
(CLAXON)
(QUEJIDOS)
Disfruta la prisión.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
VISIÓN: ¿Conoces el experimento mental
la Nave de Teseo
en el campo de la metafísica de identidad?
Naturalmente.
El barco de Teseo
es un artefacto en un museo.
Las tablas de madera se deterioran
y las reemplazan con nuevas.
Cuando no quedan tablas originales,
¿sigue siendo la Nave de Teseo?
En segunda, si las tablas removidas
son restauradas y reensambladas
sin deterioro,
¿es esa la Nave de Teseo?
Ninguna es la auténtica nave.
Ambas son la auténtica nave.
VISIÓN: Entonces, ¿estamos de acuerdo?
Yo no tengo la gema de la mente.
Y yo no tengo
una sola pieza del material original.
Tal vez el deterioro es la memoria,
el desgaste son los viajes,
la madera tocada por Teseo en persona.
No tengo recuerdos en mi mente.
Pero sí tienes los datos.
Han bloqueado tu acceso simplemente.
Un arma mucho más fácil de controlar.
Pero tú eres el auténtico Visión
porque tú mismo así te ves.
Alguna vez lo creí,
pero después de conocerte,
esa noción fue desmentida.
En un sintezoide basado en carbono,
no es fácil borrar totalmente
su banco de memoria.
¿Puedo?
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(PITIDO ACELERADOS)
(MÚSICA HEROICA)
(PITIDOS SE APAGAN)
Yo soy Visión.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
TOMMY: ¡Papá, papá!
-Papá.
-Lo lograste. Hola.
-Hijos, hijos, hijos.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
No. No.
Entre tú y yo, existe una diferencia.
Tú hiciste esto a propósito.
(GOLPES RETUMBAN)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
No. No, no, no, no.
No. ¡No! Basta, te lo suplico.
¡Te lo suplico!
¡No! ¡No, no, no!
No, no. ¡No!
(SUSURROS) Wanda, Wanda...
Maximoff.
Wanda Maximoff.
-BRUJA 1: Tú eres una bruja.
-Eres una bruja.
BRUJA 2: Tú eres una bruja.
Tú... eres la Bruja Escarlata.
-Te lo dije, ¿no?
-Emisaria del caos.
-Así es.
-¡No!
(QUEJIDOS)
¡No, no!
No ganarás, Wanda.
El poder no es tu problema,
es el conocimiento.
(SONIDOS GUTURALES)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Dame tu poder y corregiré
los errores de tu hechizo original,
y tú y tu familia y el pueblo de Westview
seguirán viviendo juntos en paz.
Y nadie tendrá que volver a sentir
este dolor nunca más, ni siquiera tú.
(SUSURROS)
Así se ha predicho. Así se ha escrito.
Así se ha predicho.
(GRITO)
(MÚSICA HEROICA)
Quédatelo.
¡Ah!
No lo quiero.
-Wanda, ¿qué estás haciendo?
-AGNES: ¿Qué esperas, Wanda?
¡Ah!
(QUEJIDOS)
(TRUENOS)
(AGNES RÍE)
¡Ah!
AGNES: Hazlo, Wanda,
líbrate de tu destino.
(EXPLOSIONES)
(MÚSICA HEROICA)
¡Ah!
AGNES: ¡Deja ir esa carga!
Hay más. ¡Lo quiero todo!
(JADEOS)
¡Ah!
Es todo tuyo.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(RISA)
(TRUENOS)
-Mamá.
(MÚSICA HEROICA)
AGNES: Sobre nuestro trato.
Una vez lanzado, ya no puedes
hacer cambios a un hechizo.
Este mundo que creaste
siempre estará fracturado,
igual que...
tú.
¡Ha!
(TRUENOS)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Runas.
En un espacio específico,
solo la bruja que las crea
puede utilizar su magia.
Gracias por la lección.
Pero no necesitas decirme
quién soy en verdad.
No, no. No.
¡No!
(MÚSICA HEROICA)
(GRITO)
AGNES: Ay, no.
No entiendes lo que has hecho.
(JADEOS)
Qué lista.
¿Ahora qué harás?
¿Encerrarme en alguna parte?
No, no en alguna parte.
Aquí.
¿Aquí?
Mmm-hmm.
Te daré el papel que escogiste.
La vecina entrometida.
No, espera, yo...
Cómo lo siento.
AGNES: No es verdad, eres cruel.
Wanda, no tienes...
No tienes idea de lo que liberaste.
Vas a necesitarme.
-Si te necesito, ya sé dónde buscarte.
-AGNES: Espera, espera.
Por favor, espera.
Hola, linda.
Oye, me encanta tu nuevo estilo.
¿Dejé el horno encendido
o eres tú la que arde?
(RISA)
Vas a vivir aquí ahora.
Nadie nunca te molestará.
Oki doki, lo que digas.
Te veo luego, Agnes.
No si yo te veo primero, linda.
(RISA)
BILLY: ¡Mamá!
TOMMY: ¡Mamá!
(WANDA RÍE)
-Vengan aquí.
-TOMMY: ¿Estás bien?
Nuestro bello mundo de ensueño,
al parecer, va a necesitar
varias reparaciones.
Sé que arreglarás todo, pero...
no para nosotros.
No. No para nosotros.
VISIÓN: Es hora.
¿Vamos a casa?
Sí.
(MÚSICA SENTIMENTAL)
BIENVENIDOS A WESTVIEW
WANDA: Okey, a la cama.
Bien arropados.
VISIÓN: Fue un día emocionante.
Su madre y yo...
estamos muy orgullosos.
Muy orgullosos.
¿Saben?
La familia es para siempre.
Aunque lo intentáramos,
nunca podríamos separarnos.
Lo entienden, ¿verdad?
Descansen, hijos.
-Adiós, pa.
Adiós, ma.
Muchachos...
gracias por elegirme como su mamá.
(MÚSICA SENTIMENTAL)
No, es que leí en alguna parte que...
despedirse a oscuras es de mala suerte.
No lo leíste.
No, no.
Tal vez no. Tal vez...
solo quería verte con claridad.
¿Y?
Y ahí estás.
(CRUJIDO LEVE)
(MÚSICA SENTIMENTAL)
Wanda, sé que no podemos quedarnos así.
Pero antes de irnos, debo saber algo.
Dime qué soy.
Tú, Visión,
eres la parte de la gema
de la mente que vive en mí.
Eres un cuerpo de cables,
sangre y hueso que he creado.
Eres mi tristeza y mi esperanza.
Pero sobre todo, eres mi amor.
(MÚSICA SENTIMENTAL)
He sido una voz sin un cuerpo.
Un cuerpo, pero no humano y ahora...
nada más un recuerdo vuelto real.
Aún no sé qué más puedo ser.
Antes nos hemos despedido,
significa que un día...
Otra vez te diré: "Hola".
(MÚSICA SENTIMENTAL)
(ESTRUENDO)
Hasta luego, querida.
(MÚSICA SENTIMENTAL)
Nunca sabrán
lo que sacrificaste por ellos.
Eso no cambiaría su idea de mí.
¿Y qué, tú no... me odias también?
Si me dieran a escoger y tuviera tu poder,
reviviría a mi madre,
sé que lo haría.
Lamento...
el sufrimiento que causé.
Ya sé.
Aún no entiendo este poder,
pero lo haré.
(SIRENAS SUENAN)
Adiós, Mónica.
Adiós, Wanda.
Y suerte.
(MÚSICA SENTIMENTAL)
MARVEL STUDIOS
PRESENTA
(ESTÁTICA)
JIMMY: Escúchenme todos. Acérquense.
La farmacia servirá
para brindar primeros auxilios.
Y pueden empezar a recoger evidencia
en la ferretería, Miguel. ¡A trabajar!
-Mónica.
-La autoridad te sienta de lujo, Jimmy.
¿Dónde está Darcy?
Ah, en sus palabras,
los informes son para los débiles.
Pero puedes agradecerle por eso.
Listo. Vámonos.
Capitana Rambeau,
alguien la espera en el cine.
MÓNICA: Gracias.
JIMMY: Okey, a trabajar.
(MÚSICA SENTIMENTAL)
Fui enviada
por un viejo amigo de tu madre.
Oyó que no puedes volar.
Le gustaría hablar contigo.
¿Dónde?
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(TRINAR DE AVES)
(SILBIDO DE TETERA)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
BILLY: ¡Mamá, ayúdanos! ¡Por favor!
TOMMY: ¡Mamá, auxilio!